我哋星龍伏特攻擊隊而家嚟到北上鄉
為咗拜訪了解泰洛巴哥斯嘅伯雷亞老師
我哋攀登緊鬼山
途中喺地獄谷
估唔到小點嘅小斷像進化咗做考斷像
然後我哋距離目的地蒸光池就只係差少少
前面山頂就係星光池喇
大家要加油啊，奇克車
隻湯鵝，你隻蛋好有活力喎
仲差少少咋
小點，你冇事吖嘛？
個個都咁有活力𠸏？
大家，快啲嚟呢度啦，好靚啊，隻湯
呢度就係晶光池啊
晶光池嘅池水中溶解咗
好耐以前唔知邊度而嚟嘅結晶成分
雖然池水微微發光，但係可以飲用
呢度同時亦都係北上村嘅水源
係好耐以前嘅結晶呀？
唔知係咪同太晶塊有啲咩關係呢？
太晶塊嘅野生寶可夢
出現喺帕底亞地區以外嘅地方
可能都係同呢個晶光池有關㗎
仲寫住話傳説提到只要凝視池水嘅光芒
就能夠預見已經過咗身嘅人，噉啊
會出現喺光芒入面，好犀利噉喎
博雷亞老師會喺邊度呢？
見唔到有人喎
我同船長喺呢一大韞下
你哋就喺度休息，等我哋啦，B㗎
飲啊，隻頭咋
飲啊
佢寫住話會見到過咗身嘅人
唔知係咪真嘅呢？
好有神秘感啊
我都明白點解會有個噉樣嘅傳説𠸏
走啊
做咩啊？
係星光池嘅邂逅
呢隻寶可夢想做咩啊？
佢好嬲噉啊
美娜斯，慈愛寶可夢，水屬性
棲息喺清澈嘅湖底
喺發生戰爭嘅時候出現，治癒人類嘅心
治癒人類嘅心？
同桃澗講嘅完全唔同喎
係太精化？
係幽靈屬性嘅太精化
飛雷喵
湧躍鴨
我知道喇，激搶
我哋只可以靠自己應付啊
對手係幽靈屬性嘅太精化
一般屬性嘅招式係冇效果，要記住啊
飛雷喵，用魔法葉啦
湧躍鴨，用水沖
這湯我，噴射火焰，激搶
佢嘅動作好快，噉嘅話
招式根本唔會打中
低能咩？
佢下次出水面嘅話，就用花雷捉住佢
跟住就趁呢個時機攻擊多隻鯖魚
勇揚鴨，拜託你喇
好啊，係而家喇，噴射火焰
得嚟咩啊？
冇事吖嘛？
即刻用噴射火焰
又畀佢潛返落水下面
如果知道佢出水面嘅時機
就可以打中佢啦
不如我哋試下引誘佢吖？
又係喎，喺慶典見到湧揚鴨吊水球
有啲…
你話釣水球？
可以試下用帝雷喵嘅花蕾
噉嘅話
帝雷喵同勇躍鴨可以試下合作出招
然後喺佢上水面嘅瞬間
隻肚牛就負責攻擊
作戰開始喇
帝雷喵
你捉住勇躍鴨啦
勇躍啱，用頭先嘅舞步去挑釁美納斯啦
即刻我，等佢上水面就攻擊啦，即刻
嚟啊，飛雷喵，拉佢上嚟
好好啊，萊爾，嗯
這湯我用魅惑之聲
激化
兩邊都用緊魅惑之聲
做得好啊，積湯啊
積湯
佢哋好似透過歌聲互相理解啊，積湯
激効
呢個作戰計劃非常之成功啊，謝湯我
真係好精彩啊
你哋好光彩奪目啊
發生咗咩事啊？
咦，個柱
頭先美立斯突然襲擊我哋啊
美立斯平時應該好温順㗎喎
點解會突然襲擊你哋𠸏？
又會咁奇怪𠸏？
可能係蒸光池嘅成分
令到呢隻美納斯有噉樣嘅變化
你就係…
我係芭蕾亞
雷荷老師已經話咗畀我知你哋嘅事喇
你哋就係星龍伏特攻擊隊嘅成員
我係里可，同埋我嘅拍檔低良喵
我係羅伊
佢係遮湯鵝，遮湯
小點
佢係我嘅勇躍鴨，勇躍
大家多多指教啊
你哋嚟呢度揾我好似係有嘢想問啊嗬？
佢咪就係泰洛班瓜師？
叫我起身啲啊
好啊
等陣啊
等埋我啦
唔該你喇
呢位老師都幾得意喎，你哋嚟啦
而家至…
真係唔好意思啊，估唔到你會帶埋佢嚟
雷荷老師之前冇提過呢件事
見到佢忍唔住太興奮喇
你以前都見過泰洛巴哥斯呀？
係啊
我見到嘅都係一樣處於覺醒狀態㗎
原來係噉呀？
犀利啊
我而家打算將至今為止
嘅所有研究編輯成書
已經去到最後階段㗎喇
喺晶光池底部嘅
結晶同珀底亞地區嘅成分相似
而喺北上鄉
野生寶可夢能夠太精化嘅原因都係因為…
對於太精化嘅研究
調查有關泰洛巴哥斯嘅事係不可或缺㗎
請問
可唔可以再講得詳細啲啊？
梗係可以啦
我都想聽你哋講下你哋同泰洛巴哥斯嘅事
我嘅露營帳篷就喺呢度附近㗎咋
我帶你哋去吖
你哋個個都好乖喎
老師嘅拍檔寶可夢呢？
我實在太沉迷寶可夢研究喇
仲未有機會揾自己嘅拍檔
原來係噉樣呀？
我有少少明呢一種心情喎
我都係好鍾意了解寶可夢嘅事
淨係掛住調查就已經諗唔到其他嘢
但係，有隻寶可夢一直都喺我身邊守護我
就係呢隻擁有鴨嘅哩？
係啊
原來係噉
原本係你外婆畀你嘅吊墜
果然泰洛巴哥斯係會變成寶石嘅姿態沉睡
真係好有意思啊
唔止噉樣，你哋仲同
被稱為六英雄嘅幾隻寶可夢一齊
踏上旅程，追尋冒險者露西昂斯嘅足跡
露西昂斯嘅目標係尋找拉庫雅
一個寶可夢嘅樂園
寶可夢嘅樂園拉庫雅呀？
真係遺憾喎，我所知道嘅嘢
就只係得啲舊歷史書入面
有記載嘅知識咋，你都唔知呢啲事呀？
唔好意思啊
不過呢個叫路西昂斯嘅冒險者
應該都唔知喺邊度見過泰洛巴哥斯
就同海哲一樣啊，海哲係…
海哲就係第一個記錄
泰洛巴哥斯呢個名嘅研究者
佢亦都係我嘅祖先
老師，係海賊先生嘅後代呀？
係啊
我嘅夢想
就係解開圍繞泰洛巴波斯嘅謎團
證明海賊都係正確㗎
好啦，就趁呢個機會畀你哋睇下
我嘅珍藏啦
呢本就係海哲嘅著作，珠子書喇
呢一本咪就係我
喺骨子學院圖書館揾到嘅嗰本書囖
我手上嘅呢本係原版嚟㗎
你哋睇下
出版書上面有啲頁數係睇唔到𠺢嘛
但係呢度就全部都有，真係喎
全部都睇得到？
圓盤寶可夢？
係啊，佢第一次見到泰洛巴哥斯嘅情景
都記錄咗喺呢本書度
呢個人就係海哲先生？
海哲係一位作家
亦都係一位博物學研究者
佢當時被選入第零區觀察隊
去探紗存在於帕底亞地區嘅巨坑
經過好漫長…
嘅探紗
佢哋到達咗巨坑嘅最深處
嗰度有一個閃閃發光嘅寶石洞窟
後來
佢遇到一隻不可思議嘅寶可夢
並將佢命名為泰洛巴高斯
唔止噉樣㗎
佢仲喺第零區目擊咗
其他不可思議嘅寶可夢
嗰個地方充滿住太精嘅波動
海捷認為泰洛巴高斯
係受到呢股波動嘅引導而嚟到呢度
但係
海捷記錄嘅書被認為係神秘學
幾乎冇人信呢啲事係真㗎
就係因為噉
我好想解開圍繞住泰洛巴高斯嘅所有謎團
證明海賊記錄嘅事係真實同正確
我都係一樣
外婆話我知關於魯西昂斯嘅事
魯西昂斯嘅目標拉庫亞
我就係想知呢啲事先會旅行
睇嚟我哋都係同類人啊，噉𠸏？
呢一本係冒險記錄？
係你外婆調查路西昂斯同六英雄自己編寫嘅調查記錄呀？
真係辛苦佢喇
而呢本係喺屋企閣樓同個釣嘴放埋一齊
路西昂斯嘅手記啊
我諗路西昂斯實係喺唔
知邊度有睇過珠子書
所以泰洛巴哥斯呢個名
先會出現喺路西昂斯嘅手記入面
的確呢個就係太晶形態嘅泰洛巴高斯
原來呢個係叫做太晶形態呀？
我哋曾經好短暫噉見過
泰洛巴高斯要由普通形態轉化為太晶形態
照我推測
應該係需要特別嘅契機或者咩特別嘅力量
特別㗎
原來係噉
嗰陣時係因為見到
六英雄之一嘅克西尼空座啊
原來係噉
六英雄同泰勒巴高斯之間
可能仲隱藏住一啲我哋唔知道嘅特別關係
呢個係一個新發現啊
嗰陣都係…
哦，係喇，芭蕾亞老師
請問你知唔知拉庫質係咩嚟㗎？
拉庫質？
我認為拉庫質係一種會
對寶可夢產生不可思議影響嘅物質
有噉嘅物質？
真係好有意思啊，但係我未聽過啊
你未聽過呀？
噉即係仲有好多…我唔知嘅事啦
老師，你冇事吖嘛？
好光彩奪目啊
同你哋傾完之後
我對泰洛巴高斯嘅謎團
又了解咗多少少喇
今日真係個好好嘅日子啊
你而家要再去一次星光池呀？
係啊
我諗你哋嘅泰洛巴高斯
肯定仲保留住同路西昂斯之間嘅記憶
你嘅意思係話唔定呢份記憶
會畀到咩線索我哋呀？
係啊
而且夜晚嘅星光池睇落更加靚
更加有神秘感㗎
噉我哋就一齊去睇下傳説係咪真㗎啦
能夠見到已逝之人同想見之人嘅地方
呢個就係晶光池
話唔定會見到路西昂師
我哋當時祈禱希望見到路西昂師
但係，結果咩都冇發生
不過
淨係望住夜晚閃閃發光嘅星光池
同身邊嘅泰洛巴瓜斯
我再一次堅定咗想尋找六英雄嘅決心
想了解魯西昂斯前往目的地拉庫亞嘅道路
第二朝
我哋要同留喺呢個地方繼續
研究嘅白雷亞老師道別
並且約好咗下次見面
如果喺關於第零區嘅研究有新發現嘅話
我就會聯絡你哋
噉我哋到時見啦
都係冇咩頭緒啊
不過，聽到芭蕾亞老師同海子先生嘅事
佢哋傾盡熱情追尋寶可夢之謎嘅故事
真係令我好感動啊
原來佢哋同我嘅外婆都係同一類人
我覺得好開心啊
係噉，我哋星龍伏特攻擊隊
跟住落嚟打算點做啊？
噉就梗係要揾到剩低嗰三隻六英雄啦
講係噉講，你係諗住點入手啊？
烈空助、炎帝同埋劈斧螳螂
隻隻都唔容易揾㗎
真係困難重重啊
話時話喇，小點呢？
佢話喺離開之前，要拍啲翠綠鎮嘅招牌
資料嘅畫面做影片要用嘅素材啊
好啦
詠月鴨啦，你去咗邊啊？
詠月
詠月…
嗰隻係卡第狗？
但係睇真啲…
髮型好似…
洗翠的樣子唔係好耐以前嘅神奧地區咩？
呢位同學
你好似對我嘅卡第狗好有興趣喎
冇，噉𠸏？
係洗翠嘅，雖然覺得冇咩可能
不過冇咩可能
即係仲有少少可能你會知道啲乜嘢囖
冇錯吖，我鍾意你呢種潛心鑽研嘅精神
我嘅家鄉的確就係好耐以前
係被叫做洗翠地區嘅神奧地區啊，吓？
係噉，請問，唔知有冇可能
你會知道有關劈斧螳螂嘅事呢？
劈斧螳螂？
你係咪知道啲咩啊？
我可以話你知𠸏，但係我有條件㗎
條件？
噉講可能有啲唐突
不過你可唔可以畀我影幾張相啊？
影相呀？
雖然我已經好習慣拍片喇
但係畀人影都係有啲…
戒備心強係好事
係唔可以太過相信陌生人𠸏
係噉我哋就傾到呢度啦
等陣啊，我…
我知點做喇
呢個表情唔錯喎，放心啦
我係唔會隨便放上網嘅
跟住落嚟…
跟住落嚟？
我想睇下你同你拍檔嘅實力啊
雖然唔算好犀利，但係多多指教
順便畀我影多幾張靚相
去啦
係葉伊布？
屬性上好不利啊，但係我哋上啦，上啊
葉伊布，飛葉快刀
避開啊，擁有眼，上啊…
用踢到
上啊
葉伊布，即刻使出葉刃
淨係硬碰硬嘅話，太危險喇，葉伊布
跟住用劍舞
擁有鴨
葉耳部，用葉刃啊
擁有鴨，用拍擊啊
擁有鴨，你冇事吖嘛？
用葉刃
佢好似掌握咗啲咩啊
呢招唔係拍擊，係空氣利刃啊
好啦，勇躍鴨，用空氣利刃
葉爾木，用飛葉快刀
不過我哋呢邊都唔會輸㗎，用電光一閃
做得好啊，勇躍眼，用踢到
實力唔錯喎，呢位同學
係噉我就按照約定…
你真係…
噉所以呢？
點都冇理由一直留喺呢度𠺢嘛
你諗住揸住我嘅飛船漫無目的噉飛呀？
應該點做好呢？
咁多位，呢個人話見過劈斧螳螂啊
大家嘅表情畀我影低咗喇
你係邊個啊？
我個名叫莎麗
係個有少少鍾意攝影嘅旅行者啊
聽講劈斧螳螂就喺呢座山上面
我哋又要上山呀？
係真唔係啊？
係喇，你哋有冇覺得氣氛有少少古怪啊？
好似有好多危險
有好多不得了嘅寶可夢
寶可夢？
係有對戰嘅預感啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
一、二
追蹤，尋找劈斧螳螂
相信實會見到佢